Bersyukur!
Sari ini masih utuh.
Ini berarti..
Bu Nitya bukan orangnya..
Saya tidak akan curiga
lagi pada Bu Nitya.
'Aku tahu itu, Kaashvi.
Kamu pintar.'
'Kamu mencurigaiku.'
"Aku bisa melihatnya
di wajahmu tadi malam."
'Tapi kamu tidak menyadarinya'
'bahwa kamu masih kecil
dibandingkan denganku.'
'Aku tahu sariku robek
di pabrik tadi malam.'
'Oh tidak!'
'Sari-ku..'
'Oh tidak!  Sepotong sariku..'
'Seseorang datang ke sini.'
'Aku tidak bisa
mengambil kain itu saat itu.'
'Jadi, aku harus menemukan cara'
'untuk menghilangkan
kecurigaanmu terhadapku.'
'Jadi, aku putuskan
untuk mengganti sari itu'
'dengan desain lain yang sama.'
'Sarimu.'
'Maaf, saya bertanya, Bu Nitya'
'tapi kenapa kamu
meminta sari ini sekarang?'
"Aku bisa saja
mengirimkannya besok pagi."
'Seorang teman saya
tinggal di Australia.'
'Dia sangat menyukai
sariku dan menginginkannya'
'Persis seperti itu.'
'Adik iparnya sedang
menuju bandara'
'jadi kupikir aku akan
mengirimkan sari itu melalui dia.'
'Itulah sebabnya aku terburu-buru.'
'Yah, baguslah kalau kamu
mendapatkan sari yang sama.'
'Terima kasih banyak.'
"Dan aku minta maaf karena
mengganggumu selarut ini."
'Ambil ini.
Saya sedang terburu-buru, jadi saya pergi.'
'Saya tahu bahwa mendapatkan
sari serupa saja tidak cukup.'
'Aku juga harus menghancurkan
sari yang robek itu.'
'Saya juga harus membuat alasan
untuk tetap berada di luar begitu lama'
'agar tidak ada
yang mencurigaiku.'
'Itulah sebabnya aku
bertemu Sharma tadi malam.'
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu memanggilku ke sini..
Mengapa saya menelepon Anda
jika semuanya baik-baik saja?
Dua orang yang mengikuti
Birju bukanlah polisi.
Mereka adalah Kaashvi dan Arjun.
- Apa!
Kita tidak perlu khawatir
lagi tentang Birju.
Dia tidak lagi hidup.
Saya merawatnya.
Bagaimanapun, saya tidak punya
waktu untuk memberi Anda rinciannya.
Sudahkah Anda melakukan
apa yang saya minta?
Ya, Bu.
Jika Kaashvi dan
Arjun memeriksa sarinya
mereka akan menemukannya utuh.
Mereka tidak akan menemukannya robek.
Tuan Sharma, ambil ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Kunci mobilku.
Bawa mobil ke bengkel dan
bersihkan secara menyeluruh.
Simpanlah sampai aku memintanya.
Datanglah ke rumahku besok
dan beri tahu keluargaku
bahwa kamu menarik
mobilku dari tepi
danau karena rusak.
Dipahami?
Jangan mengacaukannya.
- Aku tidak akan melakukannya, Bu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Bagus.
Jangan datang ke rumahku
sampai aku memberitahumu.
Oke, Bu.  - Meninggalkan.
'Aku menangani sari dan
mobil itu dalam satu gerakan.'
'Sharma adalah pionku yang sempurna..
Pion yang cakap.'
“Dia berguna dalam
situasi seperti itu.”
'Dan hari ini, aku sengaja
mengirim tukang cuci itu'
'di depanmu, Kaashvi'
'karena aku tahu kamu
akan memeriksa sariku.'
'Dan akhirnya, aku telah menghapus
semua bukti yang memberatkanku.'
'Aku juga telah membunuh Birju.'
'Tidak ada saksi atau bukti yang
tersisa untuk memberatkanku sekarang.'
"Aku tidak perlu takut lagi."
'Kamu tidak akan menemukan bukti
apa pun yang memberatkanku, Kaashvi.'
'Saya tidak akan pernah dituduh
atas pembunuhan Nayan dan Samrat.'
'Sekali lagi, aku menang.'
Aku akan mengenakan pakaianku juga.
kotak ayah.
Aku melupakannya sejak hari itu.
Nona Kaashvi!
Berikan aku karungnya jika kamu
sudah selesai memasukkan pakaian.
Oke..
Aku merindukanmu..
'Aku sedang berbicara pada diriku sendiri
untuk melepaskan beberapa hal dari dadaku.'
'Saya tidak tahu kapan saya
bisa memberi tahu Kaashvi'
'bahwa aku ayahnya.'
'Aku menunggu hari dimana
aku bisa memberitahu Kaashvi'
'betapa aku mencintainya.'
'Sekali saja, aku ingin
memeluknya sebagai seorang ayah'
'dan katakan padanya
bahwa dia adalah putriku'
'dan aku ayah kandungnya.'
'Saya tidak bisa menggambarkan kebahagiaan
saya saat pertama kali melihatnya.'
'Nayan adalah hatiku,
tetapi Kaashvi adalah jiwaku.'
'Nayan adalah nafas hidupku tapi
Kaashvi adalah kehidupan itu sendiri.'
"Aku sangat mencintai putriku."
Aku juga mencintaimu, Ayah.
Aku sangat merindukanmu.
'Sebelum aku melakukan itu,
aku harus menyelesaikannya'
'masalah yang saya khawatirkan.'
'Ada seorang wanita yang
menjadi ancaman bagi kita.'
'Dia mungkin berada di
keluarga baru Kaashvi.'
Wah, Veera!  Ini
benar-benar hotel bintang lima!
Anda membuat keputusan
yang tepat untuk bekerja di sini.
Apakah ini benar-benar kamu?
Kenapa opini Anda
berubah begitu cepat?
Apa maksudmu?
Lihat ini!
Semua orang di sini sangat kaya!
Suatu ketika saya mulai
bekerja di sini sebagai resepsionis
dengan mudah, aku akan
memikat seorang anak
laki-laki kaya dan
tampan dengan pesonaku.
Ditetapkan untuk hidup.
- Apakah Anda tidak membaca kebijakan karyawan?
Staf tidak diperbolehkan
terlibat dengan para tamu.
Namun tidak ada kebijakan yang mengatakan
bahwa tamu tidak boleh terlibat dengan staf.
Itu hanya mungkin terjadi setelah
kita mendapatkan pekerjaan itu.
Kami bahkan belum selesai
dengan wawancaranya sekarang.
Lihat saja aku.
Apakah menurut Anda saya tidak akan mendapatkan pekerjaan itu?
Saya cantik, cantik
menarik dengan kepribadian
luar biasa.
Pekerjaan ini milikku.
Saya akan mendapatkan pekerjaan itu.  Lihat saja.
Bersikaplah positif saja.
Jangan bersikap negatif.
Saya akan mengantongi pekerjaan ini.
Seiring dengan
beberapa bonus super.
Bonus seumur hidup..
Suami kaya, ganteng..
Tunggu dan lihat saja.
Nona Mahima.. Nona Veera..
Anda telah dipanggil
untuk wawancara.
Silakan datang.
'Situasinya seperti itu'
'bahwa aku tidak punya
bukti yang memberatkannya.'
'Saya tidak bisa membagikan
ini sampai saya punya bukti.'
'Tetapi saya merasa seperti itu seorang wanita
yang telah melakukan kejahatan keji seperti itu'
'tinggal di tempat
mertua Kaashvi.'
'Kaashvi dalam bahaya.
Untuk menyelamatkan anakku'
'Aku akan melakukan apa pun.'
"Saya sedang mengumpulkan
bukti yang memberatkan wanita itu."
'Demi rahmat Tuhan aku harus
segera berhasil dalam hal itu.
'Agar aku bisa memberitahu
Kaashvi kebenaran tentang wanita itu.'
'Aku bisa memeluknya dan
memberitahunya bahwa dia adalah putriku.'
Siapa yang ayah bicarakan?
Apakah dia berbicara tentang wanita itu?
Dia bilang dia tinggal
di sini bersamaku.
Apakah dia tinggal di sini?
'Kami memiliki kelas tambahan.
Kita akan terlambat.'
'Kami akan makan dan datang.
- Jangan terlambat.'
'Tidak.. - Oke.. - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.. Ayo..'
Apakah dia berbicara tentang Bu Nitya?
Ya Tuhan..
Apa yang harus saya lakukan?
- Kaashvi ayo berangkat ke kelas.
Kita akan terlambat.
Apakah Anda sedang memeriksa
barang-barang Tuan Samrat?
'Saya tidak bisa memberi tahu Arjun
bahwa seseorang dari keluarganya'
'sangat berbahaya.
Sebelum menuduh siapa pun'
'Saya harus mendapatkan bukti kuat.'
Ya..
- Bagaimana kalau kita berangkat kuliah?
Menurutku kamu harus bergegas.
Ayo, aku akan bergabung denganmu.
- Saya menunggu.
Bu, montir sudah
membersihkan mobilnya.
Tidak ada bukti yang tersisa.
Tidak ada yang tahu Anda menggunakan
mobil itu untuk pergi ke pabrik.
Bagus.. Kita harus
berhenti stres.
Bab ini telah berakhir.
Ibu Shehnaaz sudah tidak ada lagi.
Samrat dan Birju sudah mati.
Tidak ada lagi yang perlu dilakukan.
Kami sudah menukar
mayat Shehnaaz.
Mayat sebenarnya telah dibakar.
Tidak ada saksi atau bukti
tersisa yang memberatkan saya.
Nyatanya..
Investigasi bom di mobil Samrat
akan dihentikan oleh polisi.
Birju sudah mati.  Ia mengaku
telah memasang
bom di mobil Samrat.
Jadi untuk saat ini, saya bebas.
Pergi dan nikmati bersama keluarga Anda.
Bab ini berakhir di sini.  Bagaimana
dengan Arjun dan Kaashvi?
Arjun, sebagai anakku,
tidak akan mencurigaiku.
Sejauh menyangkut Kaashvi, saya
sudah menegaskan pendirian saya.
Dia melihat sari
saya dan tidak robek.
Dia juga tidak mencurigaiku.
Saya bisa menjalani kehidupan
bebas stres seperti sebelumnya.
Selamat atas kemenangannya lagi.
Ya!  Seperti biasa..
Seperti biasanya..
Hai.. - Apa kabarmu, Arjun?
- Kapan kamu datang dari Amerika?
Saya mendengar berita
segera setelah saya kembali.
Anda akhirnya menikah
dengan putri Bu Nayan.
Benar?  Ya Tuhan..
Mimpimu menjadi kenyataan..
Kamu selalu ingin
menikahi Mahima ..
Aku tidak perlu merahasiakan
cintamu pada Mahima.
Anda telah meminta saya untuk
tetap bungkam tentang hal itu.
Hai..
- Hai!
Ya Tuhan..
Berita hangat lainnya?
Kapan kamu menikah?
Apakah ibumu menikahkan saudara
perempuanmu di hari yang sama?
Sameer, Kaashvi sudah
menikah denganku sekarang.
Saya menikah dengan Kaashvi.
Apa?  Anda menikah
dengan Kaashvi sekarang?
Tapi kenapa?
- Ceritanya panjang.  Aku akan memberitahumu lain kali.
Apa yang telah terjadi?
Kamu marah pada Mahima.
Kaashvi adalah saudara perempuan Mahima.
Lalu kenapa kamu menikah dengan Kaashvi?
- Dia menganggapnya lebih seksi.
Teman-teman..
Selamat pagi..
- Duduklah.
Bukankah aku sudah bilang kita
akan mendapatkan pekerjaan itu?
Saya hanya menunggu
pria kaya dan tampan.
Aku akan menjebaknya dan
aku akan siap seumur hidup.
Tetaplah dalam batas Anda.
Ini adalah hari pertamaku dan aku
tidak ingin kehilangan pekerjaanku.
Saya tidak tahu tentang Anda.
Fokus pada hari pertama Anda.
Lihat..
Kesempatan pertamaku ada di sini.
mahi..
Selamat datang pak..
- Pemesanan dengan nama Rahul Sharma.
Saya akan periksa saja, Pak.  nyatanya
Saya akan memastikan bahwa saya
memberi Anda kamar terbaik di hotel.
Saya akan mencoba
meng-upgrade Anda ke kamar suite.
Terima kasih.  - Khusus untukmu.
Hai sobat..
Resepsionis cantik ini akan
meningkatkan
kita ke kamar suite.
Tidak, saya tidak memerlukan peningkatan gratis.
Saya sudah memesan kamar VIP.
Saya punya cukup uang.
Pradhyuman..
- Permisi.. Beraninya kamu!
Beraninya resepsionis biasa
panggil aku dengan namaku?
Apakah ini kebijakan hotel Anda?
Saya minta maaf, Pak.
Ini kunci kamarmu.
Terima kasih.  - Dan kamu
jangan pernah melupakan
batasan dan statusmu.
Anda bekerja di sini
sebagai resepsionis biasa.
Dan saya di sini
sebagai tamu VIP.
Jadi, tetaplah pada batasmu.
'Ada seorang wanita'
'siapa yang paling
berbahaya bagi kita.'
"Dan menurutku dia tinggal
di rumah suami Kaashvi."
'Wanita yang melakukan
hal kejam seperti itu'
'tinggal di sana'
'di rumah suami Kaashvi.'
'Dia juga berbahaya
bagi Kaashvi.'
'Hanya ada'
'dua wanita lagi di rumah ini'
'selain aku, dan mereka
adalah Bu Nitya dan bibiku.'
'Salah satu dari mereka
mungkin adalah Nyonya.'
'Biarkan aku mencari tahu.'
Bibi kamu tampak
hebat dalam setelan itu.
Tapi menurutku sari
akan lebih cocok untukmu.
Apalagi yang dipakai
Bu Nitya suatu hari lalu.
Menurutku kalian berdua
memiliki selera yang sama,
jadi apakah kalian
punya sari yang seperti itu
manakah yang pola dan
desain warnanya sama?
'Oh, jadi sekarang
Kaashvi mencurigainya.'
'Besar.  Itu bahkan
lebih baik bagi saya.'
'Fokusnya akan beralih
dari saya ke orang lain.'
'Saya harus meningkatkan
kecurigaannya.'
Katakan padaku, Bibi.
Apakah kamu punya satu?
Luar biasa sayang.
Akankah Anda hanya bertanya
tentang sari, perhiasan, dan pakaiannya?
Apakah kamu tidak dapat
memperhatikan hal lain?
Saya berjuang
sendirian di dapur.
Menantu perempuan di rumah
ini seharusnya melakukannya
tugas-tugas ini tetapi akulah
yang melakukannya pada usia ini.
Sayang
kenapa kamu
membesar-besarkan masalah ini?
Dia hanya bertanya tentang sari
yang dia sukai.
Jadi, jawab saja dia.
Lupakan saja, Kaashvi.
aku akan memberitahumu.
Nah, Tuan Jagdish memberi
kami sari pada setiap Diwali.
Jadi, tahun lalu dia
memberi kami sari
dengan desain dan
warna yang sama.
Dan saya memakai sari itu kemarin.
Apakah aku benar, sayang?
Itu dia, kan?
Jika Anda sudah selesai
mendiskusikan sari,
lakukan beberapa
pekerjaan rumah tangga.
Kalian berdua seharusnya
malu pada diri sendiri.
Ada dua menantu
perempuan di rumah ini.
Tapi tidak ada seorang pun
yang memberi manfaat bagi saya.
Saya berjuang
sendirian di dapur.
Juga, kalian berdua
bekerja hari ini
karena kalian berdua
ada di sini hari ini.
Hari ini, saya akan istirahat.
Siapkan makanan semua orang.
Siapkan rotis dan
haluskan dalnya.
Kaashvi, siapkan
mangga kocok untukku.
Di sini sangat panas.
Tenggorokanku kering.
Kalian berdua hanya
pandai berbicara.
'Itu artinya potongan kain'
'yang ditemukan di pabrik
mungkin adalah potongan sari bibiku.'
'Oh tidak!'  - Kaashvi.  - Ya.
Sayang, kamu pergi dan belajar
saat ujianmu semakin dekat.
Saya akan menyiapkan makanannya.
Saya akan membantu Anda.
- Tidak apa-apa.
Pergi.
'Jadi'
'Bibi mungkin wanita itu.'
'Dia membenci orang tuaku.'
“Tapi aku tidak punya bukti.”
'Aku akan berbicara dengan Arjun.
Dia akan membantuku.'
'Tapi di mana dia?'
'Ini lebih baik lagi, Kaashvi.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menangkapku.'
'Karena aku tidak akan
membiarkanmu menangkapku.'
'Aku akan terus membuatmu
merasa bahwa dialah pelakunya.'
'Dan ketika kamu tidak mendapatkan bukti
apa pun yang memberatkannya, bahkan dia'
'kamu akan menyerah
dan melupakan segalanya.'
'Setelah itu, aku
benar-benar aman.'
'Kamu benar-benar
tergila-gila pada Mahima.'
'Juga, Kaashvi adalah
saudara perempuan Mahima.'
'Jadi, mengapa kamu menikah dengan Kaashvi?'
'Ayah, aku menikah dengan Kaashvi'
'hanya untuk melindungi
reputasi keluarga kita.'
'Aku tidak ingin
melihat wajah Kaashvi.'
'Setiap kali aku melihat wajahnya'
'itu mengingatkanku pada
pengkhianatan Mahima.'
'Ini sari yang sama'
'potongan yang
kutemukan di pabrik.'
'Beraninya kamu menuduhku melakukan
kejahatan menjijikkan seperti itu'
'bahwa aku membunuh mereka?
Tuduhan yang bodoh sekali.'
"Saya tidak melontarkan
tuduhan bodoh."
'Saya punya bukti!'